Silakan duduk.
Saya menyewanya lagi.
Pemilik rumah itu berkata
kamu membawa semuanya bersamamu
saat Anda melakukan check-out,
dan membersihkan sampah.
Itu adalah kesopanan dasar.
Jadi saya membeli semuanya lagi.
Agar kembali seperti semula.
Tinggal di sini
selalu membuatku teringat akan
masa-masa indah kita bersama dulu.
Apakah kamu ingat ini?
Dulu aku sangat menyukainya.
Saya menghabiskan seluruh gaji magang selama sebulan.
untuk membelinya.
Aku memberikannya padamu sebagai hadiah ulang tahun.
Apakah kamu menyukainya?
Kami sangat miskin saat itu.
Bahkan membeli sesuatu seperti ini
Membutuhkan banyak pertimbangan.
Tapi aku ingat
Kamu sangat bahagia saat itu.
Anda berkata,
"Selama kita bersama selamanya,
Menjalani kehidupan biasa saja sudah cukup."
Dan yang ini,
itu adalah hadiah pertama yang kau berikan padaku
setelah kamu mendapatkan pekerjaan.
Aku bahagia selama sebulan penuh saat itu.
Hal pertama yang saya lakukan setiap pagi
Tujuannya adalah untuk memeriksa apakah itu masih ada di sana.
Pengalaman saya di luar negeri sangat sulit.
Namun, kapan pun itu,
Aku membawanya bersamaku.
Rasanya seperti kau berada di sisiku.
Lin Han.
Aku pernah menyerah padamu.
Namun kamu juga telah menipuku.
Mari kita lupakan saja,
Oke?
Ditipu?
Aku sudah tahu.
Anda berasal dari Keluarga Lin.
Apakah itu yang ingin Anda katakan?
Lin Han,
Saya sama sekali tidak
kembali karena aku sudah tahu
Siapa dirimu sebenarnya.
Aku benar-benar menyesalinya.
Aku memikirkanmu setiap hari.
Apakah jati diri saya begitu penting?
Untuk melindungi harga diri pacar saya,
Aku menanggung tekanan keluarga itu sendirian.
Apakah Anda menyebut itu penipuan?
Harga diri?
Karena begitu dia mengetahui kebenaran tentang keluargaku,
Dia pasti tahu bahwa dirinya dipandang rendah.
Bukankah kamu akan terluka?
Itulah mengapa saya tidak pernah menyebutkannya.
Tentu saja,
jika Anda menganggap itu sebagai penipuan,
kalau begitu, saya tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Tetapi...
Namun mungkin kita bisa memiliki kehidupan yang lebih baik.
Apakah kita pernah kekurangan makanan atau pakaian bersama?
Hal-hal yang kamu inginkan,
Saya bisa saja menyediakannya.
Itu bukan sesuatu yang di luar kemampuan saya.
Namun hal itu bertentangan dengan nilai-nilai saya.
Jadi aku tidak memberikannya padamu.
Dan saya tidak menyesali hal itu.
Dalam hubungan ini,
Saya tidak memiliki satu pun penyesalan atau hutang.
Karena aku memberi tanpa ragu-ragu.
Alasan mengapa aku masih bersedia datang ke sini bersamamu
Itu karena kamu lebih tumpul daripada yang kubayangkan.
Tidak menjelaskan semuanya dengan jelas justru dapat menimbulkan masalah yang lebih besar.
Benar-benar,
Jangan mencariku lagi.
Karena kamu memang tidak mengerti aku.
Aku tidak memberikan kesempatan kedua
kepada orang-orang yang tidak tulus.
Lin Han,
jika Anda bersikeras mengakhiri semuanya dengan cara yang memalukan ini,
Lain kali saya berharap melihat pendekatan yang lebih segar.
Juga,
Tolong bantu saya menyampaikan pesan kepada Lin Hai.
Jika dia membosankan seperti ini lagi lain kali,
Aku tak akan menahan diri lagi.
Apakah ini karena dia?
Qin Meili?
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Lalu bagaimana ketika Anda menjadi sekretarisnya, yang selalu berada di sekitarnya?
Bisakah Anda mengatakan itu dengan hati nurani yang bersih?
Dengan kemampuanmu,
Mengapa Anda mau menjadi sekretarisnya?
Beranikah Anda mengatakan itu sejak awal?
Kamu sama sekali tidak menyukainya?
Dan juga,
Harga diri yang konyol apa itu?
Seandainya dia tahu
bahwa selama tiga tahun ini
Kamu telah menyembunyikan identitasmu darinya,
Menurutmu, bagaimana dia akan memandangmu?
Apakah Anda sudah memikirkannya?
Lalu bagaimana ketika Anda menjadi sekretarisnya, yang selalu berada di sekitarnya?
Bisakah Anda mengatakan itu dengan hati nurani yang bersih?
Dengan kemampuanmu,
Mengapa Anda mau menjadi sekretarisnya?
Apakah wanita ini sudah gila?
Jika dia ingin bercerai, baiklah.
Tapi mengapa dia berbicara padaku tentang hak asuh Tofu?
Mengatakan Tahu hanya lima,
dan seharusnya tidak jauh dari ibunya sekarang.
Ini... ini adalah...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Benar?
Hans.
Aku peringatkan kamu, kamu benar-benar tidak seharusnya menikah.
Pernikahan adalah kuburan cinta,
dan juga kuburan kehidupan itu sendiri.
Itu kalian semua.
Apa yang sedang kamu lihat?
Kamu juga menonton ini?
Grup Qin saat ini benar-benar kacau.
Gadis itu sedang berada di bawah tekanan yang sangat besar.
Bagaimana perkembangan pencarian kerja Anda?
Weiwei lulus bulan depan.
Masih ada waktu.
Jadi...
Apa rencana Anda?
Dia akan pergi ke luar negeri tahun depan.
Saya akan menanggung biaya kuliahnya.
Sebenarnya bukan itu masalahnya.
Namun, bekerja untuk orang lain...
Bisakah kamu menanganinya?
Saya ingin membantunya.
Siapa?
Wei Wei?
Qin Meili.
Kamu kenal dia?
Hans.
Anda...
Jangan bilang kau punya perasaan padanya?
Meskipun perempuan adalah jurang yang dalam...
Tetapi...
Anda tidak bisa memutar...
memiliki dua sisi mata uang.
Ini tentang perahu.
Baiklah, baiklah.
Apa yang kamu bicarakan?
Perahu, perahu, perahu.
Aku hanya ingin membantunya melewati masa sulit ini.
Bagaimanapun...
Saat aku berada dalam keadaan paling tak berdaya,
Dialah yang membantuku.
Tolong bantu saya mencari informasi tentang sesuatu.
Periksa posisi apa saja yang sedang dibuka oleh Qin Group.
Tidak peduli apa pun itu.
Saya ingin membantunya melakukan comeback.
Bisakah Anda mengatakan dengan jujur ​​bahwa sejak awal,
Kamu sama sekali tidak menyukainya?
Sungguh harga diri yang menggelikan.
Jika dia mengetahuinya...
bahwa selama tiga tahun ini...
Kau telah menyembunyikan identitasmu darinya...
Menurutmu bagaimana dia akan memandangmu?
Aku sudah tahu.
Hal yang selama ini kau sembunyikan dariku.
Apakah kamu ingin aku mengatakannya di depannya?
Presiden Qin.
Izinkan saya mengucapkan selamat kepada Anda.
Presiden Wang.
Saya minta maaf,
Tapi aku sedang tidak dalam kondisi untuk minum hari ini.
Pada kesempatan seperti hari ini,
Tidak minum alkohol sepertinya tidak pantas, bukan?
Saya akan bersulang dengan teh saja.
Saya menyampaikan rasa hormat saya kepada Anda.
SAYA...
Apa yang terjadi? Kamu...
Saya sangat menyesal, Presiden Wang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biar saya ambilkan untuk Anda.
Baiklah, baiklah.
Kembali saja.
Saya sangat menyesal.
Saya mohon maaf.
Pemuda ini...
Saya akan minum satu sebagai hukuman.
Diperkirakan bahwa pada akhir tahun 2024,
Keuntungannya akan sangat tinggi.
Mereka menunjukkan tren pertumbuhan yang jelas.
Selain itu, menurut data distribusi pasar,
Amerika Serikat memegang pangsa pasar terbesar,
tetapi proporsi pasar Korea
juga akan meningkat secara signifikan.
Usulannya layak.
Bagus sekali.
Ungkapan yang sangat tepat.
Bukankah begitu?
E-mail.
Ada sesuatu yang ingin saya katakan.
Jangan terburu-buru.
Aku percaya padamu.
Katakanlah saat kamu sudah siap.
Saat kamu tidak ingin mengatakannya,
Ayo berpelukan dulu.
Mari kita bicara.
Tentang...
Lin Han.